целью которого является сохранение и приумножение
образовательного и научного потенциала МГУ имени М.В.Ломоносова,
 а также предоставление открытого доступа к авторским учебным материалам.
  Проект реализуется силами студентов, аспирантов и выпускников факультета
   при постоянной экспертной поддержке выдающихся преподавателей и сотрудников
    МГУ имени М.В.Ломоносова.
Каждая видеолекция портала — это актуальное естественнонаучное знание, каждый курс
 — уникальные программы и методики преподавания, известные лекторы со своей харизмой
  и живым общением с аудиторией.

На сегодняшний день снято свыше 300 видеокурсов с 9 факультетов: биологического,
 химического, физического, механико-математического, вычислительной математики и
 кибернетики и др. Каждый курс проходит редактуру, разбивается на содержательные
 сегменты, снабжается описанием и учебными материалами: презентациями, конспектами,
  учебными пособиями и методичками.
В перспективе мы дополним лекционные материалы семинарскими занятиями, разбором
задач и видеосъемками демонстраций, а также организуем обратную связь и веб-общение
 с преподавателями.